Numero de grupo: #7

Lider de grupo: Freddy Ricardo Asanza Romero - Computacion

Integrantes:

Asanza Romero Freddy Ricardo Asanza Romero

Murillo Torres Jose Ricardo

Munoz Guerra Gilmar Alessandro 

Motivo por el cual se escogio al lider:
Lo escogimos como lider debido a que tiene una forma de liderar los trabajos grupales y que es responsable. 

Division del taller:

Ricardo Asanza: la parte de profesores y cursos.

Jose Torres: la parte de estudiantes y materias. 

Gilmar Guerra: la parte del menu y manejo de archivos. 
